Ez a kód egy EOV alapú pontok átváltására szolgál WGS'84 rendszerbe és térképen megjeleníti azokat.

A kód első része a szükséges importokat tartalmazza:


Ez a program egy grafikus felhasználói felületet (GUI) hoz létre PyQt5 nevű könyvtár segítségével. A GUI-ban található egy térképet, amit folium nevű könyvtár segítségével jelenít meg a program. A térképre kattintva megjeleníthetők a kattintás helyének koordinátái, és egy átalakító segítségével átváltoztathatóak egy másik koordináta-rendszerben. A GUI-ban található egy beviteli mező is, ahol a felhasználó megadhatja a koordinátákat, amiket át szeretne alakítani. A program támogatja a KML fájlok megnyitását is, amiket QtWebEngineWidgets segítségével jelenít meg a program. A program hibákat is kezel, és ha valami hiba történik, akkor egy üzenetablak jelenik meg a felhasználónak.


Ez a program egy PyQt5 alapú GUI-t hoz létre, amely lehetővé teszi a felhasználó számára, hogy kétféle koordináta-rendszerben, az EOV és a KML koordináta-rendszerben megadja egy adott hely koordinátáit, és azt kattintásra középpontban megjelenítse egy folium térképen. A program használja a PyQt5, QDesktopServices és QUrl modulokat is, valamint a folium, pyproj és QtWebEngineWidgets csomagokat. A program inicializálja a transformer_from_EOV és transformer_from_KML változókat is, amelyek lehetővé teszik a koordináták átalakítását az egyes koordináta-rendszerek között. A program létrehozza az Ui_Dialog osztályt is, amelyben létrejön a GUI, valamint egy QMessageBox ablakot, amely hibákat jelenít meg, és egy folium térképet, amelyen kattintásra megjeleníthetők a koordináták. A GUI létrehoz egy QGroupBox-ot, amelyben megtalálhatók az EOV és KML koordinátákat bekérő mezők, valamint a koordináták átalakításához és megjelenítéséhez használt gombok. A program továbbá lehetővé teszi a felhasználónak, hogy KML formátumú fájlt töltsön be és mentsen el a térképen lévő koordinátákkal.